* Копирование стека должно быть O(n) за один проход, тут что-то сложновато во всех смыслах
* Присваивание, в т.ч. по перемещению должно очистить стек, иначе утечка (и стек и очередь)
* И в стеке и в очереди где-то есть неинциализированные значения (см. вывод valgrind)

09.12

* Итераторы надо сделать в базовом классе, они по сути одинаковы, отличаются только begin/end, которые уже определяются в дочерних классах
* После этого print() будет не нужен, можно использовать итераторы
* Хорошо бы иметь сравнение const и не-const итераторов
* В основных тестах сейчас все чисто
* где gitignore?

16.12
* Тесты на итераторы не компилируются - ищите проблему